

Kullanıcı günlük gelen maildeki  verileri  örneklem sayısına göre gruplandırabilmelidir.



1-Girilen örneklem sayısına göre veriler gruplandırılacaktır.

2-Girilen örneklem sayısına göre oluşan gruplardan arta kalan veriler yeni bir gruba eklenmelidir .

3-Başlıklar her grupta yazmalıdır.

4- Veriler her gün yenilenecektir.

5-Gelen  veriler ,  örneklemeye  göre verilerin sırası bozulmayacak şekilde  sayfalandırılabilmelidir.

6- Sayfa isimleri grup1 , grup2 , grup3… şeklinde artarak ilerlemelidir.

7-Gelen veri sayısında sınır olmayabilir.

8-Örnekleme sayısı günlük olarak değişebilir.

9-Girilen örnekleme sayısının gruplara ayrılması için 1 adet buton olacaktır.

10-Eğer örneklem sayısı yanlış girildi ise eski gruplar silinip güncel örnekleme sayısına göre yeni gruplar oluşturulabilmelidir.

11-Verilerin bulunduğu sayfa gruplandırma işleminden sonra aynı şekilde kalacaktır.

12-Örnekleme değeri 1 ile max gelen veri sayısı kadar olabilmelidir.

13-Örnekleme sayısını girebilmek için bir metin kutucuğu olmalıdır.

14-Örneklem değeri sayısal bir veri olmalıdır , aksi halde buton inaktif duruma gelir ve gruplama yapılamaz.